# Оригинал

### Рамил Чурагулов / Ришат Акъегет - Тик син дип тибә хәзер йөрәгем

```
Яшел яз җиткәч,
Чәчәкләр аткач,
Юлларымда ин сине очраттым,

Шул чәчәкләргә сине тиңләдем,
Тик син диеп тибә хәзер йөрәгем.

Яз чәчәкләре булсак иде без,
Шиңмәсен мәңге сөю гөлебез.

Шул чәчәкләргә сине тиңләдем,
Тик син диеп тибә хәзер йөрәгем.

Язгы чәчәкләр битләре ап-ак
Шиңмәс җырдыр ул
Безнең мәхәббәт.

Шул чәчәкләргә сине тиңләдем,
Тик син диеп тибә хәзер йөрәгем.

Яшьлек язымда сине эзләдем
Эзләдем, таптым сине, бәгерем.
```

------

# Перевод

### Рамил Чурагулов / Ришат Акъегет - Лишь о тебе теперь стучит мое сердце

```
Когда пришла зеленая весна,
Когда цветы раскрылись,
На дорогах своих тебя я встретил,

Я сравнил тебя с теми цветами,
Лишь о тебе теперь стучит мое сердце.

О, если б мы были цветами весны,
Пусть не увянет вечно цветок любви.

Я сравнил тебя с теми цветами,
Лишь о тебе теперь стучит мое сердце.

У весенних цветов лицо белым-бело,
Неувядаемой песней
Наша любовь звучит.

Я сравнил тебя с теми цветами,
Лишь о тебе теперь стучит мое сердце.

В весне моей юности я тебя искал,
Искал - нашел тебя, родная душа.
```
